Conclusiones:
•	Se vio la manera de cómo organizar el documento para que este de columna de 3 los álbumes y las fotos en columnas de 4.
•	Con la función de artisan se retroalimento la base de datos.
•	Es importante considerar que al eliminar los archivos sean eliminados como archivos del servidor.
•	Al implementar la dicha aplicación se la facilidad de laravel ya que genera todos los documentos necesarios y el programador solo lo edita para que lo moldee según requiera el usuario.
•	Se tiene que ser cuidadoso con los campos de importación ya sea de los request que utilizaremos y otros más, ya que caso contrario no reconocerá las funciones requeridas.
