Conclusiones:
*Los request son funciones privadas del servidor wamp y los cuales devuelven una variable en formato arreglo asociativo con llave y valor.
*En este caso se usaron los request para diferentes actividades como el caso de actualizar perfil.
*Las funciones ya sean post o get en un controlador en nuestro caso para ya sea actualizar una foto fue necesario crear un request especifico.
*Para tener interacción con el usuario se crean los mensajes de validación de proceso para mostrarnos un pequeño mensaje en el caso que el proceso requerido sea exitoso o no.
*Al omento de visualizar los álbumes se crea un if en el caso que no tenga documentos mostrar un mensaje par que el usuario cree un álbum nuevo.
Observaciones:
*Al momento de crear las vistas también consideramos las direcciones a las que nos direccionaran.
*Es muy importante considerar Auth en los request.
*Artisan presenta el comando para crear un request.
*Es muy importante considerar el request al respectivo controlador.
*Cada función post o get de un controlador lleva al final una dirección para actualizar la pantalla o direccionar a una vista.
