Nombre: Ccahuaya Madariaga Hector Luis 
Laboratorio Nro 2

Concluciones 
-Se genera por defecto todas las clases necesarias para el dise;o de la pagina web
-Al editar vimos que se creo ya la clase validacion y password pero eliminamos pasword  ya que nosotros mismos controlaremos esa parte del codigo
-Wammp genera una base de datos MySQL que nos permite obtener una base de datos local conectada a nuestro proyecto
-En la clase  env. se configura la base de datos que utilizaremos junto con el usuario y la contrase;a respectiva.
-Para generar las modelos se nombran sus respectivas lineas en la clase que le corresponde.
Observaciones:
-El lenguaje PHP mayormente tiene el comienzo de $ en las variables o en las declaraciones de las respectivas tablas.
-PHP permite la creacion de variebles ya sean locales y glovales para que nos permitan manejar los datos.
-Las relaciones de cardinalidad se crean en las clases donde generamos nuestras tablas.
-PHP artisan list es el comando para poder mostrarnos la gran variedad de comandos que nos permite utilizar artisan.